Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_fuzzy_clock.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规

# hour in the messages below
source: one
ja: 1時
zh_cn: 一

# hour in the messages below
source: two
ja: 2時
zh_cn: 二

# hour in the messages below
source: three
ja: 3時
zh_cn: 三

# hour in the messages below
source: four
ja: 4時
zh_cn: 四

# hour in the messages below
source: five
ja: 5時
zh_cn: 五

# hour in the messages below
source: six
ja: 6時
zh_cn: 六

# hour in the messages below
source: seven
ja: 7時
zh_cn: 七

# hour in the messages below
source: eight
ja: 8時
zh_cn: 八

# hour in the messages below
source: nine
ja: 9時
zh_cn: 九

# hour in the messages below
source: ten
ja: 10時
zh_cn: 十

# hour in the messages below
source: eleven
ja: 11時
zh_cn: 十一

# hour in the messages below
source: twelve
ja: 12時
zh_cn: 十二

# %1 the hour translated above
source: %1 o'clock
ja: %1ちょうど
ko: %1시 정각
zh_cn: %1点整

# %1 the hour translated above
source: five past %1
ja: %1⁠5分過ぎ
ko: %1시 5분
zh_cn: %1点过五分

# %1 the hour translated above
source: ten past %1
ja: %1⁠10分過ぎ
ko: %1시 10분
zh_cn: %1点过十分

# %1 the hour translated above
source: quarter past %1
ja: %1⁠15分過ぎ
ko: %1시 15분
zh_cn: %1点一刻

# %1 the hour translated above
source: twenty past %1
ja: %1⁠20分過ぎ
ko: %1시 20분
zh_cn: %1点二十

# %1 the hour translated above
source: twenty five past %1
ja: %1⁠25分過ぎ
ko: %1시 25분
zh_cn: %1点二十五

# %1 the hour translated above
source: half past %1
ja: %1半
ko: %1시 반
zh_cn: %1点半

# %1 the hour translated above
source: twenty five to %1
ja: %1⁠25分前
ko: %1시 25분 전
zh_cn: %1点差二十五分

# %1 the hour translated above
source: twenty to %1
ja: %1⁠20分前
ko: %1시 20분 전
zh_cn: %1点差二十分

# %1 the hour translated above
source: quarter to %1
ja: %1⁠15分前
ko: %1시 15분 전
zh_cn: %1点差一刻

# %1 the hour translated above
source: ten to %1
ja: %1⁠10分前
ko: %1시 10분 전
zh_cn: %1点差十分

# %1 the hour translated above
source: five to %1
ja: %1⁠5分前
ko: %1시 5분 전
zh_cn: %1点差五分

source: Night
ja: 夜
ko: 밤
zh_cn: 深夜

source: Early morning
ja: 早朝
ko: 이른 아침
zh_cn: 早晨

source: Morning
ja: 午前
ko: 아침
zh_cn: 上午

source: Almost noon
ja: ほぼ正午
ko: 낮
zh_cn: 正午

source: Noon
ja: 正午
ko: 정오
zh_cn: 中午

source: Afternoon
ja: 午後
ko: 오후
zh_cn: 下午

source: Evening
ja: 夕方
ko: 저녁
zh_cn: 傍晚

source: Late evening
ja: 深夜
ko: 늦은 저녁
zh_cn: 晚上

source: Start of week
ja: 週の初め
ko: 주초
zh_cn: 一周的开始

source: Middle of week
ja: 週の半ば
ko: 주중
zh_cn: 一周的中间

source: End of week
ja: 週の終り
ko: 주말
zh_cn: 一周的最后

source: Weekend!
ja: 週末だ!
ko: 즐거운 주말!
zh_cn: 周末！

source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양
zh_cn: 外观

source: Font style:
ja: フォントスタイル:
ko: 글꼴 스타일:
zh_cn: 字体样式：

source: Check if you want the font in bold
ja: ボールド体で表示
ko: 굵게 보이려면 선택하십시오
zh_cn: 您想要以粗体字显示时选中

source: When this is checked, the clock font will be bold.
ja: ここをチェックすると、ボールド体で表示します。
ko: 선택하면 글꼴을 굵게 표시합니다.
zh_cn: 当选中时，时钟字体将变为粗体。

source: &Bold
ja: ボールド(&B)
ko: 굵게(&B)
zh_cn: 粗体(&B)

source: Check if you want the font in italic
ja: イタリック体で表示
ko: 기울임꼴로 보이려면 선택하십시오
zh_cn: 您想要以斜体字显示时选中

source: When this is checked, the clock font will be in italic.
ja: ここをチェックすると、イタリック体で表示します。
ko: 선택하면 글꼴을 기울임꼴로 표시합니다.
zh_cn: 当选中时，时钟字体将变为斜体。

source: &Italic
ja: イタリック(&I)
ko: 기울임꼴(&I)
zh_cn: 斜体(&I)

source: Font color:
ja: フォント色:
ko: 글자색:
zh_cn: 字体颜色：

source: Use current desktop theme color
ja: デスクトップテーマのフォント色を使います
ko: 현재 데스크톱 테마 색상 사용하기
zh_cn: 使用当前桌面主题颜色

source: This is default. The clock will get its font color from the current desktop theme.
ja: これが標準です。現在設定されているデスクトップテーマからフォント色を設定します。
ko: 기본값입니다. 시계의 색상은 데스크톱 테마 색상을 따릅니다.
zh_cn: 默认值。时钟将从当前桌面主题中获得其字体颜色。

source: Use theme color
ja: テーマ色を使う
ko: 테마 색상 사용하기
zh_cn: 使用主题颜色

source: Choose your own font color
ja: フォント色を選択します
ko: 사용자 정의 색상 사용하기
zh_cn: 选择您自己的字体颜色

source: When checked you can choose a custom color for the clock font by clicking on the color widget on the right.
ja: これをチェックすると、右側の色ウィジェットでフォント色を選択できます。
ko: 선택하면 오른쪽에 있는 색상 위젯을 눌러서 시계 글꼴 색을 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 当选中时，您可以点击右侧的颜色部件来为时钟字体选择自定义颜色。

source: Use custom color:
ja: カスタム色を使う:
ko: 사용자 정의 색상 사용하기:
zh_cn: 使用自定义颜色：

source: Color chooser
ja: 色を選択
ko: 색상 선택기
zh_cn: 颜色选择器

source: Click on this button and the KDE standard color dialog will show. You can then choose the new color you want for your clock.
ja: このボタンをクリックすると、KDE 標準の色選択ダイアログが表示されます。そこで時計の色を選択することができます。
ko: 이 단추를 누르면 색 선택 대화상자가 열립니다. 시계에 사용할 새 색상을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 点击此按钮将弹出 KDE 标准颜色对话框。这样您便可为您的时钟选择您想要的新颜色。

source: Adjust text to panel-height:
ja: テキストをパネルの高さに合わせる:
ko: 패널 높이에 텍스트 맞추기:
zh_cn: 调整文字为面板高度：

source: 0: disable; 2: use full panel-height
ja: 0 = 無効、2 = パネルの高さいっぱいに表示
ko: 0: 사용하지 않음, 2: 전체 패널 높이 사용하기
zh_cn: 0：禁用；2：使用完整面板高度

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息

source: Show date:
ja: 日付を表示する:
ko: 날짜 보이기:
zh_cn: 显示日期：

source: Display the date of the day
ja: 日付を表示します
ko: 오늘 날짜를 표시합니다
zh_cn: 显示日期

source: Display day of the week
ja: 曜日を表示します
ko: 요일 보이기
zh_cn: 显示星期几

source: Add the day of the week to the date display.
ja: 日付に曜日を含めます。
ko: 오늘 요일을 표시합니다
zh_cn: 向日期显示添加星期几。

source: Show day of the &week
ja: 曜日を表示する(&W)
ko: 요일 보이기(&W)
zh_cn: 显示星期几

source: Display the current year
ja: 年を表示します
ko: 현재 년도를 표시합니다
zh_cn: 显示当前年份

source: Add the year to the date string.
ja: 日付に年を含めます。
ko: 년도를 날짜 문자열에 추가합니다.
zh_cn: 向日期字符串添加年份。

source: Show &year
ja: 年を表示する(&Y)
ko: 년도 보이기(&Y)
zh_cn: 显示年份(&Y)

source: Show time zone:
ja: タイムゾーンを表示する:
ko: 시간대 보이기:
zh_cn: 显示时区：

source: Display the time zone name
ja: タイムゾーンを表示します
ko: 시간대 이름을 표시합니다
zh_cn: 显示时区名称

source: Display the time zone name under the time.
ja: 時刻の下にタイムゾーンを表示します。
ko: 시간 아래에 시간대 이름을 표시합니다.
zh_cn: 在时间下方显示时区名称。

source: Degree of fuzzyness:
ja: あいまいさ:
ko: 퍼지 정도:
zh_cn: 模糊度：

source: 1: least fuzzy
ja: 右端が最もあいまい
ko: 1: 최소
zh_cn: 1：最小模糊
